Nächstes treffen 5. August 2018

Bis dahin, versucht Chris das Zeug soweit "zum laufen" zu bringen.
Stefan bringt sich Python bei

Material:
- Lötkolben
- Multimeter


2018-08-05
==========

nächster Meilenstein: 
- Roboter soll autark fahren können. Also mit Akku/batterie ohne externen Stromanschluss
- Abstandssensor kann angesteuert und ausgewertet werden

ToDos:
- Platine für Treiber-IC löten
- Rpi übers Netzwerk steuern
- Rpi mit Akku bzw Batterien mit Strom vesorgen
- Daten von Sensor auslesen






